https://www.codemag.com/Article/1211071/Tasks-and-Parallelism-The-New-Wave-of-Multithreading

Автор рассказывает о том, для чего нужно использовать многопоточное программирование. Использование 
всей мощности процессора. Пользовательский опыт использование таких приложений также значительно выше.
Потоки - не очень сложная концепция, но писать код, использующий потоки напрямую сложно, из-за неудобства
управления и обращения ими. Си Шарп решает проблему сложной работы с потоками посредством The Task Parallel Library,
который предоставляет более удобные методы для написания асинхронного кода, эффективно использующего потоки.
Но самое главное, конечно, удобство и меньшая вероятность допускать ошибки при написании кода. Далее автор 
рассказывает о классе Task, как его использовать и методы обращения с ним. Как создавать цепочки выполнения Task.
Как отменять Task используя Cancelation Token. Далее автор рассмативает использование класса Parallel 
для параллельного программирования. Как использовать методы For, Foreach, Invoke. Далее автор показывает,
как async/await упрощает написание кода использующего класс Task. В заключение делается вывод, что
разбирается в асинхронном программировании действительно важно, так как оно в последнее время
выходит на передний план в современном программировании. 